.LOG
颓废到自律就像腿麻到走动，起初腿麻不敢动，但如果一直不动情况就一直不会好转，只能狠下心抬着腿站起来，迈开步子，从最初扶墙走到慢慢蹒跚前行，才能最后恢复状态。
14:12 2023/11/14

看到别人考研早就开始进入正轨了，而自己还在原地徘徊，迟迟没有开始，想到之前说国庆之后一定要开始了，而现在还没开始，感到不能这样下去了。完成一件事的关键不是一步步规划好，而是先开始。就像是西方所推崇的观念，一张试卷最重要的不是得100分，而是先拿到60分。
22:42 2023/11/19

一定要有的放矢，对待不同事情有着不同的标准，不重要的事情达到要求就行，把时间精力留给重要的事情上。
20:06 2023/11/20

你亲身体验过的，才是属于你的真理。
21:02 2023/11/20

不要急于求成，不要急于得到一个结果，仔细想想就算你得到了一个结果，不论结果好坏又能怎样。（失败了微微沮丧放下继续向前，成功了固然欣喜，放下依旧向前，人不能活在过去里）你越是想要得到什么，越是得不到什么。人生就应该做减法，完成一件事，就放下一件事，结果在你完成的那一刻已然反馈给你，你也应该放下。
急于求成并不能让你速成，只会让你丢了方向。慢慢来，比较快！
21:11 2023/11/20

在自己的想象中世界里待久了，才发觉已然无法忍受平淡的每一天！